---
title: Навчання педагогів гімназії «ПРОСВІТ»
date: '2024-12-24T08:37:00.000Z'
description: Супервізія в освіті стає все більш актуальною темою в контексті модернізації освітнього процесу. Учителі Гімназії "ПРОСВІТ", як фахівці з надання професійної…
tags:
  - Грудень2024
  - '2024'
gallery:
  - image: /images/notes/2024/12/viz/01.jpg
  - image: /images/notes/2024/12/viz/02.jpg
  - image: /images/notes/2024/12/viz/03.jpg
---

Супервізія в освіті стає все більш актуальною темою в контексті модернізації освітнього процесу. Учителі Гімназії "ПРОСВІТ", як фахівці з надання професійної підтримки та допомоги педагогічним працівникам, роблять вагомий внесок у цю справу. 

З 25 листопада по 10 грудня 2024 року заступник директора Ірина ВЕКЛЕНКО та вчитель англійської мови Вікторія РИБІНА пройшли навчання на курсі з підготовки супервізорів у дистанційному та очному форматах і отримали сертифікати супервізорів Нової української школи. Відтепер вони зможуть ділитися отриманими знаннями зі своїми колегами, забезпечуватимуть професійну підтримку вчителів, сприятимуть упровадженню нових методик,  формуванню позитивного освітнього середовища, створюватимуть умови для всебічного розвитку учнів та педагогів.

Тамара КОБИЛЯНСЬКА, директор Гімназії  «ПРОСВІТ»
